{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Martin Piegay\par}
{\pard \qc \f0 \sa180 \li0 \fi0 \emdash\emdash\emdash\emdash\emdash\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi0 Je suis un jeune ing\u233?nieur logiciel travaillant \u224? {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.zenika.com/"}}{\fldrslt{\ul
Zenika
}}}
 Lyon (FR). Je code en Java, JavaScript et Golang en utilisant diff\u233?rents frameworks comme Spring ou ReactJS \u8230? J\u8217'accorde de l\u8217'importance \u224? la qualit\u233? du code et je fais de mon mieux pour l\u8217'am\u233?liorer.\line Je m\u8217'int\u233?resse \u224? l\u8217'open-source, j\u8217'ai r\u233?cemment contribu\u233? au nouveau reverse proxy {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://traefik.io/"}}{\fldrslt{\ul
Tr\u230?fik
}}}
.\par}
{\pard \qc \f0 \sa180 \li0 \fi0 \emdash\emdash\emdash\emdash\emdash\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Experience\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Juin 17 - Aujourd\u8217'hui\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi0 {\b D\u233?veloppement logiciel Backend chez {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.enedis.fr/compteur-communicant"}}{\fldrslt{\ul
Enedis
}}}
}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.zenika.com/"}}{\fldrslt{\ul
Zenika
}}}
 Lyon (FR)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 D\u233?veloppement d\u8217'un logiciel de supervision et t\u233?l\u233?param\u233?trage de 35 millions de compteurs \u233?lectriques install\u233?s chez des particuliers.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Tech: Java 7, JUnit, AssertJ, Mockito, Spring, ZK, SQL/Oracle, Mybatis, Elasticsearch, Drools, Apache Kafka, Apache Flume, WebLogic, Maven, Git, Jenkins, Bitbucket, Jira, \u8230?\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab M\u233?thodologies: Agile Scrum, \u233?quipe auto organis\u233?e de 5 dev/devops et 4 administrateurs fonctionnels, t\u233?l\u233?travail, au sein d\u8217'un projet avec 60 collaborateurs.\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Dec. 16 - Juin 17\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi0 {\b D\u233?veloppement logiciel Fullstack pour Gattefosse}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.zenika.com/"}}{\fldrslt{\ul
Zenika
}}}
 Lyon (FR)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 D\u233?veloppement de z\u233?ro d\u8217'un site web commercial permettant aux clients la gestion des medias, des utilisateurs, des produits et des documents techniques.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Backend : Java 8, Spring 4 (Security, Data JPA, MVC), Hibernate, Elasticsearch, JUnit, AssertJ, Mockito, Maven\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Frontend : JavaScript ES6, npm, Webpack, ReactJS with Redux, Jest/Jasmine, SASS, flexbox\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab CMS : Wordpress avec des plugins customs\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Tech devops : Git, Gitlab with CI, Apache, MySql, Ansible\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab M\u233?thodologies: Agile Scrum, 3 dev, 1 devops, clients \u224? distance\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Sept. 16 - Dec. 17\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi0 {\b D\u233?veloppement logiciel Fullstack chez Grand Frais}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.zenika.com/"}}{\fldrslt{\ul
Zenika
}}}
 Lyon (FR)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 D\u233?veloppement de nouvelles fonctionnalit\u233?s sur un logiciel m\u233?tier sp\u233?cifique pour la gestion des stocks de produit et des livraisons quotidiennes des entrep\u244?ts aux magasins, achats et facturation.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Backend : Java 7, Spring 4 (Security, Data JPA, MVC), Hibernate, JUnit, AssertJ, Mockito, Gradle\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Frontend : JavaScript ES5, AngularJS, Jasmine\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab M\u233?thodologies: Agile Scrum, 4/5 dev\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Feb. 15 - Aug. 16\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi0 {\b D\u233?veloppement logiciel en Golang sur {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://traefik.io/"}}{\fldrslt{\ul
Tr\u230?fik
}}}
}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://containo.us/"}}{\fldrslt{\ul
Containous
}}}
 - Lyon (France)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Stage de fin d\u8217'\u233?tude de 6 mois sur {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://traefik.io/"}}{\fldrslt{\ul
Tr\u230?fik
}}}
. D\u233?veloppement complet de 2 packages fournissant des interfaces de configuration dynamiques pour les programmes Golang:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/containous/flaeg"}}{\fldrslt{\ul
Fl\u230?g
}}}
: Une interface en ligne de commande dynamique et auto g\u233?n\u233?r\u233?\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/containous/staert"}}{\fldrslt{\ul
St\u230?rt
}}}
: Importe, Fusionne et Sauvegarde les configurations\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Tech:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Backend : Golang 1.7\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Tech devops : Git, Github, Travis CI, Docker, Key/Value Distibuted Databases\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab M\u233?thodologies: Projet Open Source, Revue de Code, Pull Requests, Startup\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Jan. 15 - Mai 15\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi0 {\b D\u233?veloppement AdminSys}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.savediffusion.fr/"}}{\fldrslt{\ul
SAVE Diffusion
}}}
 - Saint-Etienne (France)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Mise en place d\u8217'un service de supervision des \u233?quipements du r\u233?seau (Shinken/Nagios) pour les studios de radio.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Tech : Linux server, network protocols (SNMP, Ping, \u8230?), Shell, Perl, Python scripts.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab M\u233?thodologies: Equipe de 4 \u233?tudiants. approche Agile.\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Etudes\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 2013 - 2016\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\b Dipl\u244?me d\u8217'ing\u233?nieur}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.telecom-st-etienne.fr/"}}{\fldrslt{\ul
T\u233?l\u233?com Saint-\u201?tienne
}}}
 (FR)\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\i Sp\u233?cialisation en Informatique et reseaux}\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 2015 - 2016\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\b programme Erasmus}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.cvut.cz/en"}}{\fldrslt{\ul
Czech Technical University in Prague
}}}
 (CZ)\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\i 1 semestre : cours de Master enseign\u233? en anglais \u224? la Faculty of Information Technologies}\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 2011 - 2013\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\b 2 ans de Cycle Initial}; {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.telecom-st-etienne.fr/"}}{\fldrslt{\ul
T\u233?l\u233?com Saint-\u201?tienne
}}}
 (FR)\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi0 {\i Double dipl\u244?me : DUT en GEII et DU de Cycle Initial des Technologies de l\u8217'Information de Saint-Etienne}\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Comp\u233?tences\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Langages de programmation\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Java SE/EE 7 & 8, JavaScript ES6, Golang, SQL, HTML5, CSS3\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Frameworks Backend\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Spring(Boot, MVC, Data, Security), JPA, AssertJ, Mockito, ZK, Drools\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Frameworks Frontend\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab ReactJS, Redux, Jasmine/Jest, Fetch API, AngularJS, Bootstrap, SASS\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 DevOps et outils\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Git, Maven, NPM, Docker, MySql, Apache Kafka, Flume, Tomcat, WebLogic\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Jenkins, Github, Gitlab with CI, Bitbucket, Jira, Intellij, Wordpress\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 M\u233?thodologies\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Agile (Scrum), Revue de Code, Test Driven Development, Pair Programming\sa180\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Autres\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Langues:\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Fran\u231?ais\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Anglais (professionnel)\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Loisirs:\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Handball\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Montagne (rando, ski, VTT, escalade)\sa180\sa180\par}
{\pard \qc \f0 \sa180 \li0 \fi0 \emdash\emdash\emdash\emdash\emdash\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi0 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:martin.piegay@telecom-st-etienne.fr"}}{\fldrslt{\ul
martin.piegay@telecom-st-etienne.fr
}}}
 \u8226? +33 6 25 97 03 83 \u8226? 24 ans\line - Lyon, France\par}
}
